Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_augmented.xml/*.po
Languages: zh_hans

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_QUESTION"]/text
source: The store owners look over the robot in curiosity. You wait for their response.
zh_hans: 店主好奇地看着机器人。你等待他们的回应。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_QUESTION"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_QUESTION"]/choice/event/text
source: "While I certainly have never seen anything like this in particular, it reminds me of these strange ships I saw flying past. They were of Lanius build, but oddly colored. They stopped by here briefly, trading some strange cubical weapons for fuel. Here's their last known co-ordinates, in case you want to ask them about it."
zh_hans: "虽然我从未见过这样特别的东西，但它让我想起了我看到飞过的这种奇怪的船。它们是食铁族建造的，但颜色很奇怪。他们短暂停留在这里，用一些奇怪的立方体武器换取燃料。这是他们最后已知的坐标，如果你想访问他们。"

source: These are the coordinates you found at the Harmony Link.
zh_hans: 此处为之前谐合链所记录的位置。

source: Explored location. Nothing left of interest.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_DISCOVERY"]/text
source: You've arrived at the coords marked on your map. You notice the remains of some much smaller but similar cubical ships as before. The main difference from last time however, other than location, is three massive Lanius vessels in colors you've never seen before.
zh_hans: 你已到达星图上标记的坐标。你注意到一些小得多但与以前相似的立方体船的残骸。然而，与上次的主要区别在于，除了位置之外，还有三艘巨大的食铁族船只，是你从未见过的颜色。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_DISCOVERY"]/choice[1]/text
source: Contact the Lanius.
zh_hans: 联系食铁族。

source: You hail the ships, but receive no verbal response. Instead, a strangely colored Lanius pops out of their hull, and glides towards you. It attaches to your hull, and burrows its way through, but the damage shouldn't be too hard to patch up quickly.
zh_hans: 你向船只呼叫，但没有收到任何口头回应。取而代之的是，一只颜色奇特的食铁族从他们的船体中弹出，滑向你。它附着在你的船体上，然后钻进去，但损坏应该不太难修补。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Lanius unfolds, spitting out some metal. It speaks in a monotone but strangely well-translated voice. "Apologies damage. Not wanting take airlocks, my bad. You call me, assuming question have?"
zh_hans: 食铁族展开，吐出一些金属。它用一种单调但翻译得很好的声音说话。"抱歉造成的损失。不想采取气闸，我的错。你呼叫我，假设有问题？"

source: Show them the robot.
zh_hans: 向它展示机器人。

source: The strange Lanius inspects the robot before speaking. "No, not robot. Lifeform, like you. Metal, like me. Showing this to leader, best option. She wanting see this, rare find one alive! Allowing me to assist FTL drive?"
zh_hans: 奇怪的食铁族在说话之前检查了机器人。"不，不是机器人。生命体，像你。金属，像我。把这个给领导看，最好的选择。她想看到这个，难得找到一个活着的！让我协助超光速驾驶？"

source: Agree to let him "assist the FTL Drive".
zh_hans: 同意让他"协助超光速驾驶"。

source: The Lanius waddles over to the engines and fiddles around with your drive. "We going now. Grab thing bolted down, bumpy ride!" Suddenly, the engines activate and you can feel the ship entering lightspeed!
zh_hans: 食铁族摇摇晃晃地靠近引擎，摆弄着你的推进器。"我们现在出发。抓住东西用螺栓固定下来，颠簸！"突然，引擎启动，你可以感觉到飞船进入光速！

source: Cronchmeister
zh_hans: 克朗克迈斯特

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Refuse.
zh_hans: 拒绝。

source: "So the boring! Be taking alien then, needing food." They press some button on a device in their hands, and the ship in the distance moves towards you with its weapons powered on!
zh_hans: "太无聊了！那就服用外星人吧，需要食物。"他按下手中设备上的某个按钮，远处的飞船就会开着武器向你驶来！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_DISCOVERY"]/choice[2]/text
source: Ignore the Lanius.
zh_hans: 无视食铁族。

source: Despite coming all this way with some great mystery afoot, you'd decide to be a stick in the mud and quit now. That's pretty lame.
zh_hans: 尽管一路走来，还带着一些巨大的谜团，但你还是决定成为泥潭中的一根棍子，现在就退出。这很蹩脚。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The location of the augmented leader, the Anointed.
zh_hans: 强铁族领袖，强选者的位置。

source: Visited location.
zh_hans: 已探索的信标。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_ANOINTED"]/text
source: You've arrived at the exit...
zh_hans: 你已经到了出口...

# data/events_augmented.xml$//event[@name="ANOINTED_SURRENDER"]/text
source: "Ok, you winning. You may keep creature, not worth dying over. Taking this, and leave us here. Apologies for attack."
zh_hans: "好吧，你赢。你可以留下生物，不值得死。拿着这个，把我们留在这里。为攻击道歉。"

# data/events_augmented.xml$//event[@name="ANOINTED_SURRENDER"]/choice[1]/text
source: Accept her surrender.
zh_hans: 接受她的投降。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="ANOINTED_SURRENDER"]/choice[2]/text
source: Refuse.
zh_hans: 拒绝。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="ANOINTED_SURRENDER_ACCEPT"]/text
source: You accept the Anointed's surrender, and she transfers over a good amount of scrap. As you prepare to leave though, she asks to speak with you about one more thing.
zh_hans: 你接受强选者的投降，她转移了大量的废料。当你准备离开时，她要求和你谈谈另一件事。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="ANOINTED_SURRENDER_ACCEPT"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Lanius hands you a strange key-like device. "This ancient, like many other, is in hibernation. This device seeming able to awaken them. There is mystery here, yes? I wishing I could solve it, but you are one now with privileged. You will need this and fuel as catalyst. Good luck."
zh_hans: 她送给你一个奇怪的类似钥匙的设备。"这个远古物种，像其他许多，休眠中。这个装置似乎能够唤醒他们。这里有谜团，是吗？我希望我能解决它，但条件你现在更有。你会需要这个和燃料作催化剂。好运。"

source: Accept her gift and leave.
zh_hans: 接受她的礼物并离开。

source: Offer to take her with you.
zh_hans: 提议带她一起走。

source: "Oh, could not. Sorry, but busy here. My life, very difficult. The material of body very unstable, always needing to feed on more. Without it, I decay, die. Very painful, you understand."
zh_hans: "哦，不行。抱歉，这里很忙。我的生活，很艰难。身体的材料很不稳定，总是需要吃更多的东西。没有进食，我会腐烂，死去。很痛苦，你懂的。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Offer her an Ancient Laser to feed on.
zh_hans: 给她一件远古激光来食用。

source: "This, high quality tech. You must lucky finding this. Alright, this will serve as now. Very curious, wanting to see what happens when being awakens!"
zh_hans: "这个，高品质的科技产品，你一定很幸运找到了这个。好吧，就是现在。很好奇，想看看被唤醒时会发生什么！"

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Offer her an Ancient Beam to feed on.
zh_hans: 给她一件远古光束供她食用。

source: "This, high quality tech. You must lucky finding this. Alright, this will serve as now. Very curious, wanting to see what happens when being awakens!"
zh_hans: "这个，高品质的科技产品，你一定很幸运找到了这个。好吧，就是现在。很好奇，想看看被唤醒时会发生什么！"

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Offer her an Ancient Pinpoint to feed on.
zh_hans: 给她一件远古光点供她食用。

source: "This, high quality tech. You must lucky finding this. Alright, this will serve as now. Very curious, wanting to see what happens when being awakens!"
zh_hans: "这个，高品质的科技产品，你一定很幸运找到了这个。好吧，就是现在。很好奇，想看看被唤醒时会发生什么！"

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Offer her an Ancient Pinpoint Mk. II to feed on.
zh_hans: 给她一件远古光点II供她食用。

source: "This, high quality tech. You must lucky finding this. Alright, this will serve as now. Very curious, wanting to see what happens when being awakens!"
zh_hans: "这个，高品质的科技产品，你一定很幸运找到了这个。好吧，就是现在。很好奇，想看看被唤醒时会发生什么！"

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Offer her an Ancient Missile Launcher to feed on.
zh_hans: 给她一件远古导弹发射器供她食用。

source: "This, high quality tech. You must lucky finding this. Alright, this will serve as now. Very curious, wanting to see what happens when being awakens!"
zh_hans: "这个，高品质的科技产品，你一定很幸运找到了这个。好吧，就是现在。很好奇，想看看被唤醒时会发生什么！"

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Offer her an Ancient Bomb Launcher to feed on.
zh_hans: 给她一件远古炸弹发射器供她食用。

source: "This, high quality tech. You must lucky finding this. Alright, this will serve as now. Very curious, wanting to see what happens when being awakens!"
zh_hans: "这个，高品质的科技产品，你一定很幸运找到了这个。好吧，就是现在。很好奇，想看看被唤醒时会发生什么！"

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Offer her an Ancient Peacekeeper to feed on.
zh_hans: 给她提供一件远古镇定者作为食物。

source: "This, high quality tech. You must lucky finding this. Alright, this will serve as now. Very curious, wanting to see what happens when being awakens!"
zh_hans: "这个，高品质的科技产品，你一定很幸运找到了这个。好吧，就是现在。很好奇，想看看被唤醒时会发生什么！"

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Offer her an Ancient Laser Drone to feed on.
zh_hans: 给她一架远古激光无人机供她食用。

source: "This, high quality tech. You must lucky finding this. Alright, this will serve as now. Very curious, wanting to see what happens when being awakens!"
zh_hans: "这个，高品质的科技产品，你一定很幸运找到了这个。好吧，就是现在。很好奇，想看看被唤醒时会发生什么！"

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Offer her an Ancient Ion Drone to feed on.
zh_hans: 给她一架远古离子无人机供她食用。

source: "This, high quality tech. You must lucky finding this. Alright, this will serve as now. Very curious, wanting to see what happens when being awakens!"
zh_hans: "这个，高品质的科技产品，你一定很幸运找到了这个。好吧，就是现在。很好奇，想看看被唤醒时会发生什么！"

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Offer her an Ancient Missile Drone to feed on.
zh_hans: 给她一架远古导弹无人机供她食用。

source: "This, high quality tech. You must lucky finding this. Alright, this will serve as now. Very curious, wanting to see what happens when being awakens!"
zh_hans: "这个，高品质的科技产品，你一定很幸运找到了这个。好吧，就是现在。很好奇，想看看被唤醒时会发生什么！"

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Offer her an Ancient Overwatcher Drone to feed on.
zh_hans: 给她一架远古守望者无人机供她食用。

source: "This, high quality tech. You must lucky finding this. Alright, this will serve as now. Very curious, wanting to see what happens when being awakens!"
zh_hans: "这个，高品质的科技产品，你一定很幸运找到了这个。好吧，就是现在。很好奇，想看看被唤醒时会发生什么！"

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Offer her an Ancient Mender to feed on.
zh_hans: 给她一架远古修复机供她食用。

source: "This, high quality tech. You must lucky finding this. Alright, this will serve as now. Very curious, wanting to see what happens when being awakens!"
zh_hans: "这个，高品质的科技产品，你一定很幸运找到了这个。好吧，就是现在。很好奇，想看看被唤醒时会发生什么！"

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Offer her an Ancient Director to feed on.
zh_hans: 给她一架远古导引机供她食用。

source: "This, high quality tech. You must lucky finding this. Alright, this will serve as now. Very curious, wanting to see what happens when being awakens!"
zh_hans: "这个，高品质的科技产品，你一定很幸运找到了这个。好吧，就是现在。很好奇，想看看被唤醒时会发生什么！"

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Offer her an Ancient Atomizer to feed on.
zh_hans: 给她一架远古解离机供她食用。

source: "This, high quality tech. You must lucky finding this. Alright, this will serve as now. Very curious, wanting to see what happens when being awakens!"
zh_hans: "这个，高品质的科技产品，你一定很幸运找到了这个。好吧，就是现在。很好奇，想看看被唤醒时会发生什么！"

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Offer her an Ancient Atomizer to feed on.
zh_hans: 给她一架远古解离机供她食用。

source: "This, high quality tech. You must lucky finding this. Alright, this will serve as now. Very curious, wanting to see what happens when being awakens!"
zh_hans: "这个，高品质的科技产品，你一定很幸运找到了这个。好吧，就是现在。很好奇，想看看被唤醒时会发生什么！"

source: Anointed
zh_hans: 强选者

# data/events_augmented.xml$//event[@name="ANOINTED_DESTROYED"]/text
source: The Anointed's cruiser explodes. There's plenty left to scrap from the wreckage, but with her dies any chance that you might figure out what to do with this alien.
zh_hans: 强选者的星舰爆炸。残骸中还有很多可以搜刮的东西，但随着她的死，你再也没法获悉如何处理这名外星人了。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="ANOINTED_DEADCREW"]/text
source: The crew of the cruiser has been neutralized. You move in to inspect the ship and collect the remains.
zh_hans: 星舰内的船员已被消灭，你进去检查船并收集遗物。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="ANOINTED_DEADCREW"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="ANOINTED_DEADCREW"]/choice/event/text
source: As you inspect the ship, you find the Anointed decaying on the ground. She gestures for you to come closer, and slaps a strange looking device in your hands. She manages to choke out the words "This is activator key. Along with fuel catalyst, will wake ancient... from h-hibernation. There is great mystery here... my mistake for interrupting. You will solve it, I am sure..." With that, she falls to the ground, dead.
zh_hans: 当你检查这艘船时，你发现强选者在地上正在腐烂。她示意你靠近一点，然后把一个看起来很奇怪的装置拍在你手里。她设法说出了几个字"这是激活器钥匙。与燃料催化剂一起，将唤醒远古……从休眠状态。这里有很大的谜团……是我的错误。你会解决的，我相信……"说完，她倒在地上，死了。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_FREESCRAP"]/text
source: It seems this beacon was once home to an Ancient ship, but has been scrapped down to the core. There is just enough left however for you to get some extra scrap.
zh_hans: 这座信标似乎曾经是一艘远古舰船的所在地，但已被废弃至核心。然而，剩下的就足够你得到一些额外的废料了。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_FREESCRAP"]/choice[1]/text
source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_FREESCRAP"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_HUNGRY"]/text
source: A small shuttle flies past, carrying a single augmented Lanius. They hail you, pleading for a favor. "My body, it decomposing fast. Need to eat hull to live. This shuttle small, begging you let take small bite of yours. Nothing you can't managing."
zh_hans: 一架小型穿梭机飞过，携带一个强铁族。他们向你呼叫，恳求你帮个忙。"我的身体，快腐烂了，要吃船体才能活，这穿梭机小，求你让你吃点你的，没有什么是你搞不定的。"

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_HUNGRY"]/choice[1]/text
source: Let him eat the hull.
zh_hans: 让他吃船体。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_HUNGRY"]/choice[1]/event/text
source: The Lanius flies the shuttle close and exits out the bottom, gliding its way onto yours. He attaches and begins to liquify a small portion of the hull. It's barely anything, much less than you expected, but the Lanius is grateful and even offers to join your crew.
zh_hans: 食铁族将穿梭机靠近并从底部出来，滑向你的。他连接并开始液化船体的一小部分。这几乎没有什么，比你预期的要少得多，但食铁族很感激，甚至提议加入你的船员。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_HUNGRY"]/choice[2]/text
source: Refuse.
zh_hans: 拒绝。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_HUNGRY"]/choice[2]/event/text
source: You refuse. The Lanius looks frightened, but not for long before their arms fall off and they melt into a puddle of metal. Guess when he said fast, he meant very fast...
zh_hans: 你拒绝。食铁族看起来很害怕，没过多久，他的手臂就掉了下来，融化成一滩金属。猜想当他说快的时候，他的意思是非常快……

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_WAYSTONE"]/text
source: This sector is home to all kinds of weird sights, and now you can add Crystal Elites to your list of unexpected visitors you didn't think you'd see in this sector.
zh_hans: 这个星区是各种奇怪景象的家园，现在你可以将水晶族精英添加到你认为你不会在该星区看到的意外访客列表中。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_WAYSTONE"]/choice[1]/text
source: Hail them.
zh_hans: 联系他们。

source: The Crystal Sentinels are equally surprised to see a Federation ship here, but they regard you in at least a decently passive way. "We've come looking for several parts from these structures. We believe their tech was combined with that of our ancestors to create the waystone that sealed away our homeworlds. However, navigating this sector is difficult. If you happen to have any map data, we'll gladly take it."
zh_hans: 水晶哨卫者在这里看到一艘联邦飞船同样感到惊讶，但他们至少以一种相当被动的方式看待你。"我们已经从这些结构中寻找了几个部分。我们相信他们的技术与我们祖先的技术相结合，创造了封印我们家园的次元石。然而，在这个星区导航很困难。如果你碰巧有任何星图数据，我们很乐意接受。"

source: Sell them whatever basic data you've already collected.
zh_hans: 向他们出售你已经收集的任何基本数据。

source: (Adv. Navigation) Sell them the data your navigator has picked up.
zh_hans: (超光速导航)将你的导航器获取的数据卖给他们。

source: (LRS) Sell them the data your scanners have collected.
zh_hans: (长距扫描仪)把你的扫描仪收集的数据卖给他们。

source: (Adv. Sensors) Sell them the data your sensors have collected.
zh_hans: (先进传感器)把你的传感器收集到的数据卖给他们。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_WAYSTONE"]/choice[2]/text
source: Attack!
zh_hans: 攻击！

source: In true barbarian fashion, you prove that you love nothing more than to attack first and ask questions later. You attack the Crystalline vessel without mercy.
zh_hans: 用完全野蛮的方式，你成功展示了自己只喜欢这种先攻击，再提问的做法。你准备毫不留情地攻击这艘水晶族战舰。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_WAYSTONE"]/choice[3]/text
source: Ignore the Crystals.
zh_hans: 无视水晶族。

source: The Crystals spend some time exploring two nearby wrecks before jumping away. You figure if they didn't find anything, you won't either.
zh_hans: 水晶族花了一些时间探索附近的两个残骸，然后跃迁。你想如果他们没有找到任何东西，你也不会。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_FEEDING"]/text
source: Nearby is a small ancient ruin with some augmented Lanius feeding on it. As you approach, they hail you. "You visitor? If having any fellow Lanius, feel free join in. Enough here to change composition!"
zh_hans: 附近是一个小型远古废墟，上面有一些强铁族。当你靠近时，他们向你呼叫。"你访客？如果有食铁族伙伴，随意加入。这里足以改变构型！"

source: Let your Lanius feed on the ruins.
zh_hans: 让你的食铁族以废墟为食。

source: Your Lanius glides out of the ship towards the ruins and attaches to them along with the others...
zh_hans: 你的食铁族滑出船，走向废墟，并与其他人一起附着在废墟上……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You watch in fascination as your Lanius's metal body slowly turns dark black. Soon they return, looking the same as all the other augmented Lanius you've seen, and with the same abilities too.
zh_hans: 你着迷地看着你的食铁族的金属身体慢慢变成深黑色。很快他们就回来了，看起来和你见过的所有其他强铁族一样，并且具有相同的能力。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_FEEDING"]/choice[2]/text
source: Attack them to access the ruins on your own!
zh_hans: 攻击他们以自己访问废墟！

source: You move closer, firing on the Lanius. They detach from the structure, allowing you to move in and salvage it. However, they aren't deterred long enough, and they re-attach themselves to the hull and break their way in!
zh_hans: 你靠得更近了，向食铁族开火。它们从结构中分离出来，让你可以进入并回收它。然而，它们并没有被阻止足够长的时间，它们重新附着在船体上并闯入！

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_FEEDING"]/choice[3]/text
source: Ignore them.
zh_hans: 无视对方。

source: The Lanius make no further attempts at contacting you.
zh_hans: 食铁族不再尝试与你联系。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="ENCOUNTER_AUGMENTED"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_augmented.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUGMENTED"]/text[1]
source: The Augmented are fearsome fighters and scavengers, even if you've met a few friendly ones too. It appears you've met one that is far less friendly, and they're looking to attack you!
zh_hans: 强铁族是可怕的战士和拾荒者，即使你也遇到了一些友好的。看来你遇到了一个不太友好的，他们正在寻求攻击你！

# data/events_augmented.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUGMENTED"]/text[2]
source: It appears the drive for life-sustaining scrap has driven the nearby Augmented Lanius to madness, and they're desperate enough to attack a military vessel like yours!
zh_hans: 似乎对维持生命的废料的驱动已使附近的强铁族陷入疯狂，他们迫切地想要攻击像你这样的军舰！

# data/events_augmented.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUGMENTED"]/text[3]
source: You didn't think the Lanius could get anymore scrap-hungry than the ones in the Swarmlands, but the Augmented have proven otherwise. Prepare for battle!
zh_hans: 你认为食铁族不会比族群地中的那些更渴望废料，但强铁族已经证明并非如此。准备战斗！

# data/events_augmented.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUGMENTED"]/text[4]
source: "Needing scrap. You have ship made of scrap. I eat you ship. Do not worrying, am fair. Will give you shuttle." This won't fly for as long as you are captain of this ship!
zh_hans: "需要废料。你的船是用废料做的。我吃你的船。别担心，我很公平。会给你穿梭机的。"只要你是这艘船的舰长，它就不会飞！

# data/events_augmented.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUGMENTED"]/text[5]
source: You knew the Augmented come here to feed on ancient wreckage, but you didn't know they'd go so far as to attack a ship like yours!
zh_hans: 你知道强铁族会来这里以远古残骸为食，但你不知道他们竟然会攻击像你这样的船！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: This sector might be primarily run by the Augmented Lanius, but that doesn't mean it isn't possible to find regular Lanius lying in wait to prey on passing ships, such as the one here that's firing in your direction.
zh_hans: 这个区域可能主要由强铁族负责，但这并不意味着不可能找到普通的食铁族等待捕食过往的船只，比如这里向你方向开火的那艘。

source: You might have been surprised by seeing a hostile Lanius ship here, but the Augmented have to come from somewhere, you suppose.
zh_hans: 在这里看到一艘敌对的食铁战舰，你可能会感到惊讶，但它肯定来自某个地点。

source: This ship here might be no Augmented vessel, but it is a regular Lanius, and they're as hungry for your ship as anywhere else!
zh_hans: 这里的这艘船可能不是强铁族船，它是一艘普通的食铁族，他们和其他任何地方一样渴望你的船！

source: You briefly hope you might be able to reason with the approaching Lanius ship, but alas it appears it's too late for words, only violence.
zh_hans: 你短暂地希望你能与接近的食铁族船讲道理，但可惜现在说出来已经太晚了，只有暴力。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="ENCOUNTER_AUGMENTED_AUTOANCIENT"]/text
source: Another automated ship similar to the one you saw has managed to survive the Lanius swarm in this sector. As soon as you approach, it seems to recognize you as a threat and attacks!
zh_hans: 另一艘与你看到的类似的自动船成功地在该区域的食铁族群中幸存下来。你一靠近，它似乎就将你识别为威胁和攻击！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="ENCOUNTER_AUGMENTED_PIRATE"]/text
source: You receive a hail from a pirate ship, but on the other line you hear nothing but loud screaming as an augmented Lanius cuts open the pirate captain and devours him. "Apologies for witnessing. Need food. You next."
zh_hans: 你从一艘海盗舰上收到了呼叫，但在另一端上，你听到的只是大声的尖叫声，因为一个强铁族切开海盗舰长并吞噬了他。"为目击道歉。需要食物。你下一个。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_CHOICE"]/choice[1]/text
source: Fight the Lanius.
zh_hans: 与食铁族战斗。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_CHOICE"]/choice[1]/event/text
source: You power up your weapons and fight the Augmented ship.
zh_hans: 你充能你的武器并与强铁族船作战。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_CHOICE"]/choice[2]/text
source: Avoid them.
zh_hans: 无视它们。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_CHOICE"]/choice[2]/event/text
source: You decide not to fight the Lanius, and fly away.
zh_hans: 你决定不与食铁族战斗，然后飞走。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_augmented.xml$//textList[@name="TEXT_AUGMENTED_CHOICE"]/text[1]
source: The Augmented might not always be the friendliest, but the ship here makes no move to fight you. Will you do the same?
zh_hans: 强铁族可能并不总是最友好的，但这里的船不会与你作战。你会这样做吗？

# data/events_augmented.xml$//textList[@name="TEXT_AUGMENTED_CHOICE"]/text[2]
source: "Am warning you avoid. My ship dangerous, you wanting not to mess with." The Lanius on the other ship sticks out his chest in pride and waves his sharp blades boastfully.
zh_hans: "我警告你避开。我的船很危险，你不想惹。"另一艘船上的食铁族骄傲地挺起胸膛，吹嘘地挥舞着利刃。

# data/events_augmented.xml$//textList[@name="TEXT_AUGMENTED_CHOICE"]/text[3]
source: A Lanius trying to avoid conflict with a military ship isn't all too uncommon, but you've seen some particularly savage Augmented ships. Still, the vessel here makes no aggressive moves.
zh_hans: 试图避免与军舰发生冲突的食铁族并不少见，但你已经看到了一些特别野蛮的强铁族舰船。尽管如此，这里的船只并没有采取激进的行动。

# data/events_augmented.xml$//textList[@name="TEXT_AUGMENTED_CHOICE"]/text[4]
source: At first you aren't certain if the Lanius ship in front of you is still active, but scans turn back faint life signs. Not injured, just asleep. Do you wish to take advantage of this situation?
zh_hans: 起初，你不确定面前的食铁族飞船是否仍处于活动状态，但扫描结果显示微弱的生命迹象。没有受伤，只是睡着了。你想利用这种情况吗？

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_LANIUS"]/text
source: It seems tensions have gotten high between the nearby augmented and elite Lanius vessel over possession of some ancient wreckage. Do you want to get involved?
zh_hans: 附近的强铁族和精英食铁族之间似乎因为拥有一些远古残骸而变得紧张起来。你想参与吗？

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_LANIUS"]/choice[1]/text
source: Help the Augmented.
zh_hans: 帮助强铁族。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_LANIUS"]/choice[1]/event/text
source: You power up your weapons and fight the elite ship.
zh_hans: 你充能你的武器并与精英船作战。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_LANIUS"]/choice[2]/text
source: Help the Elites.
zh_hans: 帮助精英。
